Aku datang, Savi.  Saya datang..
Mengapa mobil-mobil
ini tidak bergerak maju?
Kemacetan ini harus
terjadi pada saat seperti ini!
Jika saya tetap terjebak
dalam kemacetan lalu lintas ini
Saya tidak akan dapat
mencapai tepat waktu.
Apa pun yang terjadi
Sai tidak bisa
mengambil Savi dariku.
DCP Virat Chavan.
Saya harus segera berada di suatu tempat.
Saya butuh sepeda.
Aduh Buyung..
Bibi.. Dia demam tinggi.
Beri aku selimut itu.  Selimut.
Sai!  Savi!
Sai!  S-Savi..
Maaf.
Savi!  Sai!
Di mana kamu, Savi?
Savi!  Nak.. Sai.. Dimana..
'Kau lihat, Savi..'
'Ayahnya adalah'
'Virat Chavan.'
Savi..
Apakah kamu di sini .. Nak ..
Savi.. Sa..
Savi..
Nak..
Anak perempuanku..
'Polisi yang baik
mengadopsi Vinu, kan?'
'Demikian pula, saya ingin
mengadopsi polisi yang baik.'
'Mulai sekarang, polisi
yang baik adalah ayahku'
'dan aku putrinya!'
Savi..
Kolhapur.. Kolhapur!  Kankavli!
Ayo semuanya!  Naik bus!
Dia pergi.
Anak saya baru saja pergi.
Savi pergi.
Sai dan putriku telah pergi.
Dia ada disini..
Savi..
Virat?
Virat, kemana kamu
membawa putriku?
Virat, kemana kamu membawa Savi?
Virat.. Bergerak..
Anak saya..
Virat, kemana kamu pergi ..
Hentikan busnya.
Hentikan busnya, anakku..
- Hentikan busnya.
Hentikan bisnya..
Virat..
Virat, kemana kamu membawanya?
Siapakah ayah Savi?
Apa?  - Siapa putri dia?
Siapa nama ayahnya?
Anda telah memulai lagi.
Putriku.. Hidupku..
Siapa kamu untuk menanyaiku?
Mengapa saya harus memberi tahu Anda?
Apa ini?
Bagaimana Anda bisa
memaksa seperti ini?
Bersumpah pada Savi
dan katakan padaku
siapa ayahnya.
Katakan padaku, Sai.
Putriku..
- Putrimu?
Dia bukan hanya putrimu.
Aku perlu tahu siapa ayahnya.
Mengapa saya harus memberi tahu Anda?
Anda tidak berhak menanyakan
apa pun kepada saya.
Tetapi seorang anak perempuan memiliki
hak untuk mengetahui tentang ayahnya.
Seorang ayah juga berhak
tahu tentang putrinya.
Bus kami berangkat.
Mari kita pergi.
Biarkan saja.
Tetapi sampai saya mengetahui kebenarannya,
Anda tidak akan pergi kemana-mana.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Mengapa Anda tidak bisa
mengatakan yang sebenarnya?
Apakah kamu malu ..
- Saya tidak pernah melakukan apapun
menjadi malu.
Savi adalah putriku.  Anakku sayang.
Jangan pernah kamu berani
menuduhnya tidak sah.
Savi adalah anak
kesayanganmu dan...?
Siapa cintamu?
Sai, tolong katakan padaku.
Jawab aku.
Siapakah ayah Savi?
Apakah dia anakku?
Apakah saya ayahnya?
Apakah Savi anak saya?
Beri tahu saya.
Ya..
Anda adalah ayah Savi.
Savi adalah putrimu.
Dia adalah putriku..
Anak perempuanku..
Jangan pernah kamu berani..
Beraninya kau
mengambil putriku dariku.
Anda telah menjauhkan anak
perempuan dari seorang ayah begitu lama.
Putriku merindukanku
dan Anda tidak mengatakan apa-apa padanya.
Saya tidak tahu bahwa saya
bahkan punya anak perempuan.
Bagaimana Anda bisa melakukan ini?
Jika saya telah mengatakan yang sebenarnya
maukah kamu percaya padaku.
Anda mempertanyakan karakter saya.
Bagaimana Anda bisa percaya
bahwa dia adalah putri Anda?
Perilaku Anda tidak menunjukkan
bahwa Anda akan menerima
jika saya telah memberitahu Anda.
Tidak, Virat..
- Sai..
Saya tidak pernah
mempertanyakan karakter Anda.
Aku tidak pernah meragukanmu.
Saya baru saja mengajukan pertanyaan.
Perbedaan antara mempertanyakan
dan mengajukan pertanyaan
adalah sesuatu yang saya sadari.
- Apakah itu?
Jika itu masalahnya
lalu mengapa kamu
menjauhkan putriku dariku?
berapa kali
apakah Anda mencoba
mencari saya dan anak saya?
Menjadi polisi Anda tidak bisa
mencari istri dan anak Anda.
Saya diberitahu bahwa Anda sudah mati.
Dan upacara
terakhirmu telah selesai.
Saya melihat kain
saree Anda juga.
Apakah itu cukup untuk membuatmu
percaya bahwa aku sudah mati?
Anda menyebut diri Anda seorang polisi!
Apakah Anda masih ingin
membuktikan diri Anda benar?
Perilaku Anda tidak
kurang dari dosa.
Anda mengambil putri saya pergi.
Dan Anda menuduh
saya tentang itu?
Anda mengatakan bahwa saya
tidak mencoba untuk mencari Anda.
Apa yang Anda lakukan
bahkan setelah hidup?
Apakah kamu kembali padaku?
Apakah Anda bahkan
mencoba menelepon ke rumah?
Tidak, kan?
Anda memiliki segalanya.
Alamat kami, bahkan
nomor telepon.
Tapi kamu tidak pernah kembali.
Anda mengatakan bahwa itu adalah
tugas saya untuk mencari Anda.
Tapi itu tugasmu juga
untuk kembali ke suamimu.
Untuk kembali ke keluargamu.
Tapi kamu tidak melakukannya!
Yang benar adalah Anda tidak pernah
menganggap kami milik kami sendiri.
Tinggalkan semua ini.
Anda bahkan tidak berpikir
perlu untuk memberi tahu
saya tentang putri saya.
Anda bisa kembali ..
- Kembali ..
Apakah kamu tidak
malu mengatakan ini?
Apakah Anda lupa apa yang
telah Anda katakan kepada saya?
Mengapa saya akan kembali?
Anda bahkan tidak membutuhkan saya.
Oleh karena itu, setelah Anda
mendengar berita kematian saya
Anda sangat ingin memulai
dari awal dengan Pakhi.
Sai!
Apakah Anda berpikir
bahwa Anda selalu benar?
Anda hanya bisa melihat kebenaran Anda.
Kamu..
Anak ini menginginkan seorang ayah.
Dia merindukannya.
Apakah Anda tidak merasa kasihan untuk itu?
Ibu macam apa kamu?
Bagaimana Anda bisa
melihat anak Anda seperti ini?
Dia menulis di setiap
pohon di Kankavli
meminta ayahnya.
Anda hanya bisa memanipulasi
karena dia tidak bersalah.
Saya menulis jawaban
di pohon-pohon itu.
Aku tidak tahu bahwa
dia adalah putriku.
Dan saya adalah seorang ayah.
Ayah yang dia tulis.
Aku berdiri tepat di depannya.
Tapi dia tidak bisa bertemu ayahnya.
Mengapa?
Karena kau membuatnya
dalam kegelapan.
Benar.. Ram Leela terjadi
sebelum Anda, bukan?
Savi jelas terlihat kesakitan.
Tapi kamu tetap acuh tak acuh.
Anda setidaknya bisa
memikirkan Savi jika bukan saya.
Jagtap lebih baik darimu.
Dia mengatakan yang sebenarnya setidaknya.
Agar aku bisa
mencegah putriku pergi.
Savi, kamu adalah
istri yang arogan
bahwa Anda meninggalkan
suami dan keluarga Anda.
Tapi apa yang kamu lakukan hari ini
telah membuktikan bahwa
Anda adalah ibu yang buruk juga.
Anda menjauhkan
seorang anak dari ayahnya.
Anda tidak mengatakan yang sebenarnya
bahkan setelah melihatnya kesakitan.
Kamu adalah wanita yang egois.
Bagaimana denganmu?
Anda tidak pernah menghormati siapa pun.
Anda selalu tidak hormat.
Bertanya pada diri sendiri
jika Anda layak
dipanggil ayahnya.
Anda menuduh saya
untuk banyak hal.
Anda memilih orang
lain daripada ibu anak ini
dan menetap bersamanya.
Aku pergi dari rumahmu.
Tapi kau tidak mendukungku.
Anda adalah ayah Savi.
Tapi kamu tidak pantas untuknya.
Anda pikir Anda pantas
menjadi orang tuanya?
Ibunya?
Anda pernah mengambil anak saya.
Kami kehilangan anak kami.
Ini adalah Virat Chavan yang asli.
Kembalikan putriku?
- Jangan pernah berpikir untuk menyentuhnya.
Savi akan pulang bersamaku.
Siapa Anda untuk memutuskan untuknya?
Siapa kamu?  - Ayahnya.
Saya ayahnya.
Saya memiliki hak yang sama..
- Anda tidak memiliki hak apapun.
Saya telah mengandungnya selama
sembilan bulan di dalam rahim saya.
Saya adalah ayah dan ibunya.
Tidak lagi.
Karena ayahnya sudah kembali.
Kamu Sai Joshi..
Anda telah menganiaya
saya dan anak Anda.
Aku tidak akan membiarkanmu
mengambil Savi dariku.
Anda tidak bisa membawanya pergi.
Aku akan menghentikanmu.
Anda tidak dapat mengambil
putri saya dari saya.
Kita lihat saja..
- Tidak..
Tidak, Virat..
Kembalikan putriku.
Berikan kembali ..
- Pindah.
Aku tidak akan membiarkanmu
membawa putriku pergi.
Apakah dia membawa anakmu pergi?
Ini anak perempuanku.
Saya DCP dari Nagpur.
DCP Virat Chavan.
Maaf pak.
Tapi, Pak...
Aku tidak akan membiarkanmu
membawa putriku pergi.
Saya akan melakukan segala
daya untuk menghentikan ini.
Jangan menguji kesabaran seorang ibu.
Seorang ibu bisa melakukan
banyak hal untuk anaknya.
Saya ayahnya juga.
Aku tidak akan membiarkanmu
membawa putriku pergi.
Seorang anak perempuan
Saya harus tahu
tentang semua tahun ini.
Tidak pernah!
Tolong kembalikan putriku.
Silakan .. Anda memiliki segalanya.
Anda memiliki
keluarga, anak dan istri.
Yang saya miliki hanyalah Savi.
Aku akan mati tanpa Savi.
Jangan cabut nyawaku.
Saya akan mati.  Silakan..
Bisakah saya terus hidup?
Setelah mengetahui
bahwa Savi adalah putriku?
Bisakah saya?
Sai..
Aku menangisi kematianmu tanpa
menyadari bahwa kau masih hidup.
Tapi sekarang
kamu mati bagiku bahkan
setelah aku tahu kamu masih hidup.
Virat, tunggu..
Dia tidak sehat.  Saya memberinya
sirup dan menidurkannya.
Berikan Savi padaku.
- Terima kasih.
Terima kasih telah memberi tahu.
Tapi sekarang, ayah
Savi akan merawatnya.
Dan itu adalah saya.
Terima kasih banyak.
Tidak, Virat.. aku tidak akan membiarkanmu pergi..
Virat!
Virat, tinggalkan putriku ..
Virat, dia putriku!
Aku benci kamu, Virat!  Aku membencimu!
Virat, aku tidak akan membiarkanmu
memisahkanku dari putriku!
Saya tidak mau.
Sai!
Sai, kita ketinggalan bus.
Jawab panggilanku, Virat!
Jawab ini!
Sai, kita ketinggalan bus.
Dan Tuan Virat membawa
Savi bersamanya.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Kemana kita akan pergi, Sai?
TIDAK!
Virat tidak bisa
mengambil putriku dariku.
Saya bisa pergi ke mana saja.
Tidak peduli apa yang dibutuhkan ..
Tapi aku akan
membawa putriku kembali.
'Savi!'
'Hei, kemana kamu pergi?'
"Kamu tidak bisa masuk ke dalam."
'Minggir!  Tidak ada yang bisa
menghentikan saya masuk ke dalam.'
"Bawa dia pergi."
'Anda telah masuk
tanpa izin ke rumah DCP'
'dan menciptakan kekacauan di sini.'
'Anda memukul petugas
polisi yang sedang bertugas.'
"Kau mencoba menculik putriku."
"Anda ditangkap dengan
semua tuduhan ini."
'Besok..'
'Cinta.'
'Maukah kamu menikah denganku?'
'Maaf, Chikki, tapi aku tidak
ingin menikah denganmu.'
'Argumen.'
'Yashwardhan
Chauhan, Anda ditahan.'
'Penipuan.'
'Aku tahu kamu lebih
dari yang terlihat!'
"Dan akan ada serangan."
'Banyak rahasia akan
terungkap di musim pembunuhan.'
'Tonton 'Aashiqana Musim 2'.'
'Hanya di 'Disney
Plus Hotstar'.'